Мощная читалка для PDF, DjVu, TIFF и TXT файлов

NSR Reader - удобная и мощная читалка для PDF, DjVu, TIFF и TXT файлов. Позволяет читать документы с настольного компьютера прямо на телефоне безо всякой конвертации. Приложение NSR Reader написано специально для BlackBerry® с использованием компонентов интерфейса Cascades™, поэтому оно выглядит внешне точно так же, как и другие родные приложения, и отлично интегрируется в систему.

Множество различных возможностей сделают чтение удобным в любой ситуации:
- высококачественный рендеринг PDF и DjVu;
- поддержка многостраничных файлов TIFF;
- открывает простые текстовые файлы с возможностью выбора кодировки и разбивает на страницы;
- автоматически обнаруживает и обрезает пустые края;
- поддерживает зашифрованные файлы PDF (за исключением последнего алгоритма шифрования Adobe® Reader® X);
- сохраняет последнюю позицию чтения;
- инвертированные цвета помогают сохранить энергию и читать в темноте;
- переформатирование текста делает удобным чтение файлов PDF и DjVu с большим объёмом текстовой информации;
- удобный просмотр недавних файлов;
- поддержка обложки приложения (отображается, когда приложение в свёрнутом состоянии);
- позволяет делиться файлами через BBM, Bluetooth, NFC и другие приложения;
- быстрый и отзывчивый пользовательский интерфейс.

Сделано для пользователей с любовью :)

Пожалуйста, не используйте отзывы для сообщений об ошибках и вопросов, потому что я даже не имею возможности ответить или связаться с Вами. Лучше свяжитесь со мной напрямую через электронную почту с любыми вопросами, пожеланиями или сообщениями об ошибках, и я постараюсь решить проблемы как можно быстрее. Любые пожелания приветствуются и важны для работы над будущими версиями.

Если приложение Вам понравилось, тогда лучшей поддержкой для меня будет оставленный Вами положительный отзыв. Это лучше всего мотивирует разработку новых возможностей и улучшений :)

* ВАЖНО * НЕ выключайте право доступа "Общие файлы" для приложения, потому что без него оно не сможет читать файлы.

Lite: Бесплатная версия позволяет просматривать только первые 30 страниц файла.

pdf reader, pdf viewer, djvu reader, djvu viewer, pdf, djvu, tiff, tif, documents, text