强大的 PDF、DjVu、TIFF、TXT 阅读器

NSR Reader 是一个方便和功能强大的阅读器，可以阅读 PDF、DjVu、TIFF、TXT 文件。您可以正确地读取桌面传输到手机的文档，而不用进行任何转换。NSR Reader 是一款基于 Cascades™ 框架的原生 BlackBerry® 应用程序：它具有一致的外观感受，并很好地集成到您的手机。
大量功能会使阅读处处舒服：
-高品质的 PDF 和 DjVu 呈现；
-支持多页 TIFF 文件；
-打开纯文本文件并将它们分成页;
-文本编码自动检测；
-自动检测和裁剪空白缘；
-支持受密码保护的 PDF；
-保存最后阅读位置；
-支持书签；
-反转颜色模式，有助于省电与黑暗中阅读；
-阅文本重排模式，更轻松地阅读启用文本的 PDF 和 DjVu 文件；
-预览最近打开过的文件；
-支持活动框架（应用封面)；
-通过 BBM、Bluetooth、NFC 和其他应用程序共享您的文件；
-快速，灵敏的用户界面。

用心为用户打造:)

请不使用评论报告问题或咨询，因为我无法给予回复，或与您联系。任何咨询、 建议和发现问题，请通过电子邮件，与我直接联系。我会试着尽快解决这些问题。欢迎任何反馈，这对今后改进非常重要。如果您喜欢这个应用程序，对我来说最好的支持，就是您的好评。这是最好的事情，这将会激发我带来新功能和改进功能:)

* 重要 * 不要禁用该应用程序的共享文件权限，因为如果没有打开该权限，将无法读取文件。

精简版： 免费版仅允许您读取文件的前 30 页。

pdf 阅读器, pdf 查看器, djvu 阅读器, djvu 查看器, pdf, djvu, tiff, tif, 文档文本, 文本